Utilizando uma das tecnologias aprendidas: Serviços de Aplicativos ou ACR/ACI (deve-se utilizar ambos ACR e
ACI nessa opção):
• Implantar a solução ou parte dela (um módulo do sistema) da Odontoprev em Nuvem;
• Serão aceitas soluções com Front ou API;
• Obrigatório um Banco de Dados em Nuvem que não seja o H2. Serão aceitos: Oracle, Mysql, SQL da Azure
ou PostgreSQL;
• Realize um CRUD (Inclusão, Alteração, Exclusão e Consulta) sobre pelo menos duas tabelas com um
relacionamento entre elas;
• Inclua e movimente no mínimo 5 linhas com conteúdo significativo nessas tabelas (testes).
Entregas obrigatórias:
1) Uma breve descrição de sua solução; (0 pontos – Na falta a nota será subtraída em 05 pontos);
2) O desenho da arquitetura da solução proposta (desenho baseado em nossa disciplina, mostrando os recursos,
fluxos da informação etc); (até 20 pontos);
3) Uma breve descrição dos benefícios a serem alcançados em relação ao negócio (com a implantação da
solução proposta); (0 pontos – Na falta a nota será subtraída em 05 pontos);
4) DDL das tabelas (tabelas, colunas, chave primária, comentários etc) - Criar um arquivo de texto somente
com esse DDL; (até 05 pontos);
5) Código-Fonte da aplicação no Github (e com tudo que é necessário para a execução do App/API) com um
Readme.md para realizar o Deploy e testes (O Prof. irá reproduzir e testar o deploy com base nesse
Readme.md). Incluir os scripts JSON do CRUD, se a solução for uma API; (até 05 pontos);
Entregas obrigatórias:
6) Uma gravação de um vídeo mostrando o funcionamento da solução, desde o Clone do Repositório (ou do
build da Imagem), mostrando o funcionamento até persistência de dados em Nuvem MS Azure. Inclusive, o
vídeo deve mostrar os dados persistidos no banco de dados (CRUD); (até 70 pontos);
Obs: O vídeo precisa ter qualidade de no mínimo 720p, e conter áudio ou legenda explicando o
desenvolvimento da solução em nuvem.
7) Arquivo PDF, contendo o nome e RM dos integrantes do time, link do Github e Link do Vídeo. (0 pontos);
Obs: O professor precisa ter acesso ao vídeo.
A PONTUAÇÃO DE CADA QUESITO VAI VARIAR DE ACORDO COM A QUALIDADE DA TAREFA ENTREGUE!